Файл HW1 дз1
1. Посмотреть документацию к API GitHub, разобраться как вывести список репозиториев для конкретного пользователя, сохранить JSON-вывод в файле *.json.
2. Изучить список открытых API (https://www.programmableweb.com/category/all/apis). Найти среди них любое, требующее авторизацию (любого типа). Выполнить запросы к нему, пройдя авторизацию. Ответ сервера записать в файл.

Файл 1.json 2.json результаты работы 
Файл 1.json 2.json результаты работы 

Файл HW2 дз2
Написать приложение и функцию, которые собирают основные новости с сайта на выбор lenta.ru, mail.ru, dzen.ru . Для парсинга использовать XPath
Структура данных должна содержать:
* название источника
* наименование новости
* ссылку на новость
* дата публикации
минимум один сайт максимум все.

Подсказка 1. У ленты нет даты в новости. Посмотрите откуда ее взять
Подсказка 2. У дзена и mail нет своих новостей. Нужно найти источник.

Файл HW3 дз3

Собрать информацию о вакансиях на вводимую должность с сайтов hh.ru и/или Superjob и/или работа.ру.
Приложение должно анализировать несколько страниц сайта. Получившийся список должен содержать в себе минимум:
Наименование вакансии.
Предлагаемую зарплату (дополнительно: разносим в три поля: минимальная и максимальная и валюта. цифры преобразуем к
цифрам).
Ссылку на саму вакансию.
Сайт, откуда собрана вакансия.
По желанию можно добавить ещё параметры вакансии (например, работодателя и расположение).
Структура должна быть одинаковая для вакансий с всех сайтов. Общий результат можно вывести с помощью dataFrame
через pandas, сохранить в json, либо csv.
...
Домашнее задание нужно приложить как ссылка на репозиторий. Для этого вставьте ссылку на репозиторий в текстовое окно и нажмите кнопку "сдать".
...
Задание считается выполненным, если:
- код задокументирован, парсер работает корректно
- репозиторий имеет readme.md с описанием и структурой проекта
- есть скриншоты результата сбора данных и обращения к БД

Урок 4. Система управления базами данных MongoDB в Python

Задание

Развернуть у себя на компьютере/виртуальной машине/хостинге MongoDB и реализовать функцию, которая будет добавлять только новые вакансии/продукты в вашу базу.
Написать функцию, которая производит поиск и выводит на экран вакансии с заработной платой больше введённой суммы (необходимо анализировать оба поля зарплаты).